# Описание
Репозиторий для курсовой работы по предмету "Архитектура интеграции и развертывания".

Тема: Взаимодействие сервиса планирования поездок и сервиса для поиска авиабилетов.

Всё написано на `python` с использованием фреймворка `Django`. В качестве базы данных выбран `PosgreSQL`. 

Сервис для поиска авиабилетов представляет собой БД, вокруг которой написана некоторая обертка на `Django`, а также создан интерфейс для запросов. Для запросов используется `http`, сами запросы - это `json` файлы.

Сервис планирования поездок представляет собой некоторое приложение, в котором пользователь может аутентифицироваться, регистрироваться. Он может создавать путешествия, в которых может выбирать путь, состоящий из нескольких городов. Между городами он может выбрать способ перемещения -- автомобиль, пешком и на самолете. При выборе способа перемещения самолетом появляется кнопка `Search Flight`. При нажатии этой кнопки происходит запрос к сервису поиска авиабилетов, результаты выводятся пользователю.

# Запуск решения

Последовательность действий описана для Windows

Клонируем репозиторий и настраиваем окружение

```bash
git clone https://github.com/iev-veta/arch_and_integrate.git
cd arch_and_integrate
python -m venv venv
venv/Scripts/activate
```

Далее нужно запустить сервис поиска авиабилетов (http://127.0.0.1:8000/):

```bash
python .\flight_booking\manage.py runserver 8000
```

А также сервис планирования поездок (http://127.0.0.1:7000/):

```bash
python .\travel_planner\manage.py runserver 7000
```

